안녕하세요 여러분 코코 주입니다 만
14세 미만의 자녀의 애플 계정
만들기 어렵고 복잡하시죠 오늘은
초보자도 식게 따라할 수 있는 자녀
애플 계정 만드는 방법과 자녀
아이폰에 만들어진 계정 로그인하는
방법을 알려 드릴게요 그럼 바로
시작해 볼게요 자녀 계정을 만들기
위해서는 부모님이 사용하는 아이폰
아이패드 맥북 등 애플 디바이스가
필요합니다 만약 부모님이 애플
디바이스를 사용하지 않는 경우 PCS
애플 사이트 아즈를 이용해 가족
계정을 생성하고 로그인할 수 있지만
자녀 계정에 문제가 생긴다면
대처하기가 어려울 수 있어요 따라서
부모님도 애플 디바이스를 사용하는
경우에만 자녀 계정 만드는 것을
추천합니다 자녀 계정을 만들기
위해서는 부모님 애플 계정에 지불
방법을 등록되어야 합니다 설정에서
애플 계정 아이콘 클릭 결제 및 배송
지불 방법
추가 원하시는 지불 방법을 추가하시면
니다 제 경험으로 휴대폰을 선택하는
것이 가장 편리합니다 사용할 때마다
간단한 문자 인증으로 사용하실 수
있습니다 다시 설정 메인 화면으로
돌아옵니다 가족 오른쪽 상단 계정 축
아이콘 가족 초대에서 자녀 개정 생성
만 14세 미만의 자녀의 이름 및
생년 논의를 입력하고 아래에 본인이
성 인증 버튼 클릭 조금 전 입력한
휴대폰 튜 방법 번호로 인증 문자
확인에 입력합니다 가족 개인정보 공개
동의하고 이용 약간 동의 자녀의 애플
계정에서 이메일 주소가 없습니까 선택
아이클라우드 이메일 주소 생성 누르고
아이클라우드 이메일 주소를 만들어
주고 계속 개인 정보 공지 이메일
주소 생성 암호를 입력합니다 암호는
대문자 숫자 특수 문자 한 개씩
포함하여 여덟자리 이상으로 만들어야
합니다 애플 계정을 만들 때는 어렵지
않으나 한 달 지나면 기억나지 않으니
메모지에 비밀번호를 꼭 메모해
주십시오 다음 화면의 전화번호에서
부모님 전화번호와 자녀 전화번호를
확인하고 유에 콘텐츠 차전 설정에서
계속 콘텐츠 접근 나이 설정 계속
민감한 사진 및 비디오로 보호 계속
화면 주시거리 계속 스크린타임
파악하기에서 나중에
설정 뉴 콘텐츠 차단 비밀번호 설정
애플 스토어나 아이즈에서 자녀의
유료앱을 구매하기 위해 계속 선택
설정 완료에서 이메일 계정 다시 한번
오타가 있는지 확인하시고 오타가
없으면 완료 눌러 주시면 됩니다 이제
설정에서 자녀의 계정이 추가된 것을
확인할 수
있습니다 이제부터 자녀의 아이폰에서
가족 공유 애플 계정 로그인
하겠습니다 초기와 해대 진행 방법과
영상 처럼 사용하던 아이폰에
로그인했을 때 방법은
동일합니다 설정 애플 계정에서 직접
로그인 가족의 포함된 자녀 용으로
로그인 선택 보호자 개정 및
비밀번호를 입력합니다 자녀가 아닙니다
문자 인증 자녀 선택후 계속 사용할
비밀번호 입력 이제 자녀의 애플
계정으로 로그인된 것을 확인할 수
있습니다 참고로 자녀 핸드폰에서
애플 계정 로그아웃을 원하는 경우
부모님 핸드폰에서 스크린타임을
중지하고 자녀의 핸드폰에서 로그아웃할
수 있습니다 이번 영상은 자녀의 애플
아이디 만들고 아이폰의 로그인까지
단계별로 정리하였습니다 혹시 가정 중
궁금한 점이 있다면 댓글로 남겨
주세요 영상이 도움이 되셨다면 구독과
좋아요 눌러 주세요 감사합니다